Ya, tetaplah bahagia.
Ambil ini.
Penataannya harus
dibuat dengan sempurna.
Apakah itu jelas?
Tangani untuk saat ini.
Saya akan mengurus sisanya.
Anggap saja sudah beres.
- Benar!
Tapi kenapa kamu melakukan semua ini?
Saya hanya bersenang-senang!
Setiap orang punya
kewajiban, saya juga punya.
Kewajiban saya terkait
dengan Krishna Dubey.
Dia akan pergi dengan 'Ashthami'.
Mari kita lihat siapa yang
berani menghentikanku.
Saya akan menjalani
perawatan sesuai keinginan saya.
'Sekarang, aku akan membunuh
dua burung dengan satu batu.'
'Tidak akan ada masalah lagi,
dan aku juga tidak akan rugi.'
Ini dia!
Departemen ketenagalistrikan
ini tidak punya pekerjaan lain.
Mereka memutus aliran
listrik sepanjang waktu.
Untuk apa pemotongan biaya ini?
Bagaimana mereka bisa memutus
aliran listrik selama festival?
Teruslah mengipasi dirimu sendiri!
Biarkan aku terbunuh dalam cuaca panas ini!
Itu yang kamu inginkan!
Lali!
Kemarilah.
Ya?
Oke.  Ambil daftar ini.
Dan lihat baik-baik setelah
lampu menyala kembali.
Semua benda dalam daftar harus
dipersiapkan untuk
pemujaan 'Ashthami'.
Baiklah?
Ya.  - Benar.
Bu, aku ingin bilang..
Lali sedang tidak enak badan.
Dia tidak akan bisa
mengatur tugas-tugasnya.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Saya di sini, begitu juga Bela dan Triloki.
Kami akan melakukan semua pekerjaan.
Anda tahu, Kakak Ipar
orang yang mengutarakan
kekhawatirannya akan selamat, tetapi orang
yang tidak mengungkapkan
kekhawatirannya akan menghadapi api.
Saya ingin memberi tahu
Anda bahwa saya belum
melakukannya dengan
baik sejak minggu lalu.
Tapi aku belum mengatakan apa pun.
Saya baru saja melakukan tugas saya.
Cukup dramamu!
Saya sangat mengetahui tugas
yang selama ini Anda lakukan.
Benar.
M-Ibu..
Bu, tolong dengarkan aku.
Aku juga mendengarkanmu.
Saya hanya berharap
menemukan daftar lainnya, itu saja.
Bu, beritahu aku.  Saya akan melakukannya.
- Saya mengerti.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Tidak, Gajanan.
Saya tidak mengerti sama sekali.
Dan apa yang terjadi pada Lali
yang membuatmu membuat
keributan seperti itu?
Dia hanya sedikit lelah.
Aku mengerti itu.
Kenapa kamu jadi
kesusahan karena itu..
Mama.
Dia tidak hanya lelah.
Gajanan.
Ceritakan padaku apa yang terjadi pada Lali.
'Saudara ipar.'
'Jangan beritahu Kakak
Ipar Lali tentang hal ini.'
'Jika aku memberi tahu ibu tentang
ini, maka dia akan mulai menangis'
'dan Lali akan merasakan
ada yang tidak beres.'
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Ada apa dengan Lali?  Beri tahu saya.
Bu, itu bukan apa-apa.
Dia sedikit lemah.
Beberapa tes perlu dilakukan.
- Gajanan, wanita memang lemah
karena kekurangan darah.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Dan dengarkan.
Jangan khawatir.
Dan aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Apalagi listriknya sudah padam.
Alhamdulillah, saya
menemukan daftar lainnya juga!
Lali, ini dia.
Jaga semua pekerjaan.
Menantu perempuan tertua Anda
tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Hai!
Aduh Buyung!
Kamu membuatku takut sampai mati!
Duduklah, dan simpan ini.
Kamu terlihat seperti
iblis dalam cahaya ini!
Maukah kamu mendengarkannya!
- Tentu saja!
Dia memanggilku setan sekarang, mengatakan
bahwa aku terlihat seperti setan.
Ya Tuhan!  - Dengar, Lali.
Kamu akan pergi ke
rumah orang tuamu.
Apa..
Apa?
Baiklah, saya perhatikan
Anda tidak melakukannya
dengan baik selama beberapa
hari terakhir.  Dipahami?
Bagaimana menurutmu, Gajanan?
Jika dia pergi ke rumah orang
tuanya untuk berganti pakaian,
dia akan merasa lebih baik.
Baiklah?
Bela sering pergi ke
rumah orang tuanya.
Kalau dia bisa, kenapa kamu tidak?
Ini dia!  Kata kehormatan.
Inilah yang Anda
sebut kata kehormatan.
Kata-kataku benar.
Lampu kembali menyala saat
saya mengucapkan kata-kata itu.
Tapi, Ayah mertua..
Tentang semua pekerjaan..
- Tidak..
Gajanan, buatlah
istrimu mengerti.
Pentingnya menjaga
kesehatan seseorang.
Anda bekerja sangat keras sepanjang hari.
Berangkat besok pagi.  Oke?
- 'Navratri' sedang berlangsung.
Ada banyak tugas yang harus diselesaikan, dan kamu..
- Terus kenapa?
Bukankah kalian semua di sini
untuk melakukan tugas-tugas itu?
Ini adalah keputusan terakhirku, itu saja.
Saudari.
Lihatlah ayah.  Setiap kali dia marah,
dia melampiaskannya pada makanan.
Aku sudah lama
menyuruhnya makan.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Buat dia mengerti, ya?
pribadi..
Pergi sekarang.  Saya akan segera ke sana.
Ya, Kakak Ipar, salam.
Bagaimana kabar kakak ipar?
Ya, Kresna.
Saya berpikir untuk memberi tahu
Anda tentang sesuatu yang baik.
Ayah akan mengirim Lali ke
rumah orang tuanya besok.
Ke Ghaziabad.
Itu sangat dekat dengan Delhi.
Dan rumah sakit
ada di Delhi juga.
Ayah sudah berbicara dengan
menteri tentang pengobatan Lali.
Dan ayah.. Ayah membawa Lali ke
rumah orangtuanya secara pribadi.
Ini baik-baik saja, bukan?
Kakak ipar, itu berita bagus!
Rumah sakit itu adalah salah
satu yang terbaik di negeri ini.
Krishna, aku sangat takut.
Kadang-kadang, aku biasa
melihat Pinky, lalu Lali..
Saya merasa sangat tidak berdaya.
aku merasa seolah-olah..
Krishna, haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Radhey tidak tahu
seberapa besar kesalahan
yang dia buat dengan
tidak bersamamu.
Kresna?
Apa yang telah terjadi?
Kakak ipar, aku
harus pergi sekarang.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Permisi, tuan!
Jika Anda sudah selesai, maukah
Anda berbicara dengan saya sebentar?
Saya sedang mencari
sesuatu yang Anda minati.
Ya, saya bisa melihatnya.
Anda sedang mencari piring
terbang untuk saya, bukan?
Tidak, sobat.
Saya sedang mencari pesawatnya.
Saya memeriksanya
ketika dia terbang ke London
apakah kamu bisa melambaikan
tangan padanya atau tidak?
Namun tidak ada satupun
pesawat yang lewat.
Aku mulai mengkhawatirkanmu.
Hei kau!
Lepaskan itu.  Berhentilah
mengkhawatirkanku, oke?
Semua cinta yang kalian
miliki untuk Krishna..
Saya bisa memahami segalanya.
Anda telah menjauhkan diri dari saya dalam waktu singkat!
- Pangeran..
Di Sini!  - Dengarkan aku.
Berhentilah marah sekali
saja, dan pikirkanlah.
Selesaikan masalah dengan Krishna.
Atau yang lain, jika dia pergi ke London,
maka Anda akan menyesali tindakan Anda.
Berhentilah mengkhawatirkan hal itu.
Saya juga tahu
banyak tentang dunia.
Sejak Krishna meninggalkanku,
dia terus kembali ke Kanpur.
Dan dia bertingkah seolah itu
tidak penting baginya sama sekali.
Tapi jauh di lubuk hatinya, dia
sangat ingin bertemu denganku.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi.  Kali ini..
Saya akan mengurus
semuanya untuk kebaikan.
Dia tidak akan bisa
berangkat ke London tanpa aku.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Apa yang akan Anda
lakukan di ruang sidang besok?
Anda akan memiliki
surat cerai di depan Anda.
Anda akan memiliki hakim di sana,
dengan istri Anda di samping Anda.
Maukah Anda menandatangani surat-suratnya?
Katakan padaku dulu.
Anda akan menandatangani
surat cerai, bukan?
Makan dulu.
TIDAK.
saya tidak akan melakukannya.
Pertama, berjanjilah padaku
bahwa Anda akan menandatangani
surat cerai di
depan hakim besok.
'Aku tahu kamu tergila-gila padaku.'
'Tapi jangan berpikir aku gila'
'untuk membalas cinta.'
'Kau menganggapku bodoh.'
'Tapi kamu bijaksana'
'dan lebih terpelajar dan
bijaksana daripada aku.'
'Ini adalah untuk Anda.
Kartu pertamaku untukmu.'
'Kamu tidak pantas
untukku, atau cintaku.'
Hai Bela..
Apa itu?
Kamu cukup harum hari ini.
Saya tidak tahu
apakah itu wewangian
Anda atau wewangian
botol minyak.
Anda siap mengunjungi tenda.
Saya tidak akan
pergi ke tenda hari ini.
Mengapa?
- Impian masa kecilku akan menjadi kenyataan hari ini, sayang.
Kupikir bersamaku adalah
impian masa kecilmu.
Anda tidak mungkin.
Radhey akan bercerai hari ini.
Saya belum pernah ke pengadilan.
Saya hanya melihatnya di film.
Saya pergi bersama mereka karena
saya ingin menyaksikan
proses perceraian.
Oh!
Apakah kamu tidak malu
pada dirimu sendiri, Bela?
Apakah kamu tidak mempunyai
rasa kemanusiaan di dalam dirimu?
Pernahkah kamu memperhatikan
betapa depresinya Radhey sekarang?
Matanya menjadi merah.
Dia adalah putra bungsu
dan tersayang saya.
Anda adalah saudara iparnya,
tetapi Anda gagal mendukungnya.
Paling tidak yang bisa Anda lakukan
adalah tidak merayakan perceraiannya.
Bu, kami..
- Apa?
Triloki, biarkan saja.
Jagalah istrimu, karena
dialah yang terpenting bagimu.
Oh, Dewi!  Saya tidak
percaya nasib Radhey.
Kebahagiaan telah luput dari perhatiannya.
Dan..
Apakah kalian sudah
berbicara satu sama lain?
Apakah Anda
yakin ingin bercerai?
Atau apakah masih ada
harapan untuk kompromi?
Pak, saya ingin menanyakan
sesuatu pada Anda.
Anda pria yang hebat.
Anda telah menghabiskan separuh
hidup Anda untuk menyelesaikan kasus.
Anda juga telah kehilangan
seluruh rambut Anda.
Terlepas dari semua ini,
bagaimana jika istri Anda berkata
bahwa kamu tidak berguna?
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana rasanya?
Ada hal lain juga.
Bayangkan istri Anda
membodohi Anda dengan
menghabiskan waktu bersama
pria yang paling Anda benci.
Bagaimana rasanya?
Katakan padaku bagaimana rasanya.
Apa yang kamu mengoceh?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
harus bersikap di pengadilan?
Apakah kamu sudah gila?
Dia akan menempatkanmu di balik jeruji besi.
Anda tidak seharusnya berbicara
dengannya dengan cara seperti ini.
Duduk.
Tuan, dengarkan aku.
Saya minta maaf.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya anak bungsu di keluarga saya.
Saya telah mengambil tanggung
jawab tenda untuk penghormatan.
Saya telah menyiapkan tenda
terbesar di seluruh Kanpur.
Meski begitu, istri saya merasakannya
bahwa aku tidak berguna.
Karena saya tidak bisa
melewati kelas sembilan.
Dia berpendidikan tinggi, dan
dia adalah pemimpin distrik.
Dia ingin pergi ke London
untuk studi lebih tinggi.
Dia ingin mengejar kedokteran.
Saya tidak akan
menghentikan pesawatnya
seperti yang dilakukan
pahlawan di film.
Saya mengerti bahwa
dia memiliki mimpi besar.
Saya tidak akan
melarangnya pergi ke London.
Tidak ada gunanya
membicarakan hal ini.
Mari kita akhiri saja
untuk selamanya.
Saya mengerti, Pak.. Silakan duduk.
Saya mendapatkannya.
Bu
apakah kamu akan bahagia
dengan perceraian itu?
Pak, Radhey ingin menikah dengan saya.
Saya telah menolak lamaran itu.
Tapi dia tidak mendengarkanku
dan kami akhirnya menikah.
Dan sekarang, dia ingin bercerai.
Tunggu sebentar, Pak..
Saya tidak ingin
disalahkan atas hal ini.
Silakan duduk, Pak..
Aku sudah menanyakan semua
yang ingin kutanyakan padamu.
Sekarang, jika Anda
berbicara kecuali Anda diminta..
Aku tahu.
Apa yang mungkin bisa Anda lakukan?
Maukah kamu menempatkanku di balik jeruji besi?
Baiklah.
Semuanya baik baik saja.
Beri dia perceraian kalau begitu.
Tapi Anda harus
datang ke sini lagi setelah
enam bulan untuk
menandatangani surat-suratnya.
Apakah Anda akan datang
ke sini jauh-jauh dari London?
'Ini kenang-kenangan terakhirnya.'
'Kamu bebas sekarang'
'sama seperti aku.'